<h1 align="center">Привет всем! Меня зовут Тимур</h1>
<h3 align="center">Я разработчик приложения Калькулятор рецептов</h3>

<h4 align="left">&nbsp&nbsp&nbsp&nbspПриложение Калькулятор рецептов - это умная записная книжка, куда Вы можете сохранять свои рецепты и при помощи множества режимов работать с ними.</h4>

[Калькулятор рецептов в AppStore](https://apps.apple.com/ru/app/calculation-of-recipes/id1570984210 "Калькулятор рецептов в AppStore")

[Калькулятор рецептов в GooglePlay](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.artemsuharev.timbu.myapplicationnew "Калькулятор рецептов в GooglePlay")

<h4 align="center">- 1 режим -</h4>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbspУ Вас есть рецепт, по которому нужно 500 мл молока, а у Вас только 300 мл. Запишите количество любого продукта, и приложение пересчитает количество всех остальных продуктов. Новый рецепт готов.</p>

<h4 align="center">- 2 режим -</h4>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbspКакой-нибудь рецепт рассчитан, скажем, на 6 порций, а Вы хотите приготовить на 4 порции. Укажите количество порций в специальной графе и получите количество продуктов, которое Вам понадобиться. <br> &nbsp&nbsp&nbsp&nbspВы нашли рецепт, где используется форма для выпекания диаметром 21 см, а у Вас есть только форма размером 16 см. Заполните нужные поля в этом режиме и готовьте в той форме, которая у Вас есть. Кроме того, можно пересчитать не только круглую форму, но и прямоугольную.</p>

<h4 align="center">- 3 режим -</h4>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbspВ процессе приготовления вес блюда меняется. Этот режим создан специально для расчета веса готового блюда. 
	Будет посчитан как и общий вес после приготовления, так и изменение веса каждого продукта. <br>&nbsp&nbsp&nbsp&nbspДля более точного расчета можно редактировать изменение веса продуктов по отдельности.</p>

<h4 align="center">- 4 режим -</h4>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbspОдно нажатие на этот режим, и Вы получаете информацию о калорийности 100 граммов блюда, 1-ой порции или всего блюда целиком.</p>	

<h4 align="center">- Списки покупок -</h4>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbspСоздавайте списки покупок на основе рецептов, чтобы не забыть купить нужные продукты.</p>
	
<h4 align="center">- Как это работает? -</h4>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Приложения написаны на языке Java для Android-версии и на языке Swift для IOS-версии. Для разработки использовались AndroidStudio и XCode, соответственно.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для расчетов рецептов используются обычные математические операции: сложение, умножение, возведение в степень и обратные к ним. </p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для знакомства с приложением предусмотрены встроенные рецепты и небольшое обучение при первом запуске приложения.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для хранения рецептов используется внутренняя память устройства. Для синхронизации одного аккаунта на разных устройствах используется Firebase.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для расчета калорийности продуктов используется встроенная база продуктов, которая содержит более 3000 наименований продуктов. Пользователь может лично пополнять эту базу на своем устройстве.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для поиска продуктов используется алгоритм Левенштейна, который был адаптирован под конкретные задачи приложения.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для расчета изменения веса при приготовлении блюда используется собственная разработанная методика. Пользователь может менять как вес отдельного продукта, так и общий вес блюда. Алгоритмы пересчитывают остальные данные автоматически.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для удобства пользователей по всему миру, приложение и база продуктов переведены на самые популярные языки: английский, испанский, французский, русский, украинский, немецкий и др.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для развития проекта используются встроенные платные подписки на расширенную версию приложения.</p>
<p>&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Для усовершенствования приложения активно используется обратная связь с пользователями как через отзывы в магазине приложений, так и через почту.</p>
	
<h3 align="center">Пользуйтесь приложением & bon appétit!</h3><br>
